[Música]
com tantas reuniões virtuais em sua
agenda, e se você tivesse uma maneira melhor de se
reunir?
você, mesmo que perca
a reunião, marque as reuniões on-line certas
com a mesma facilidade de escolher o
ponto de encontro certo
Eleve as experiências de webinar para qualquer
público, esteja você criando novas
conexões ou gerando leads. tornando
os compromissos virtuais com os clientes tão
fáceis e personalizados como se você  estiveram
juntos pessoalmente e colaboraram com
confiança, sabendo que as
informações confidenciais são protegidas com
controles adicionais, como marcas d'água, não apenas
atendem, mas também melhor com equipes
premium da Microsoft
[Música]